#  Вариант 21
## Задание 1
Найдите все натуральные числа, не превышающие 109,
которые соответствуют маске числа 1*7[2-3]1?4 и при этом без остатка делятся на число 3146.
Из результатов деления найденных чисел на число 3146 составьте список sp1 (list) и
выведите его на печать в консоль.

## Задание 2
Создайте 5 функций:
1) Функцию f1() с одним аргументом x, которая рассчитывает и возвращает
результат вычисления относительно сложной дроби, но знаменатель
становится равен нулю при переданном значении х.
2) Функцию f2() с двумя аргументами x и y, в которой рассчитывается
выражение, содержащее переменную, не описанную в этой функции.
3) Функцию f3(), которая принимает строку и возвращает количество символов
в строке.
4) Функцию f4(), которая вычисляет какое среднее арифметическое больше: от
переданных чётных чисел или от переданных нечётных чисел. В качестве
аргумента используйте созданный в п.1 список sp1.
5) Функцию f5() с логической ошибкой.

## Задание 3
Обработайте все исключения в функциях f1(), f2() и f3() из п.2 при помощи
конструкции try-except, каждый раз при возникновении исключении выводя на
печать сообщение о том, что возникло исключение с указанием его типа, и
инструкцию действий для правильной работы функции (например, для функции
f1() ввести другое значение x и вывести на печать значение дроби).

## Задание 4
Разработайте и примените декоратор, который по вашему усмотрению
расширяет функционал любой из созданных вами функций.

## Задание 5
С помощью встроенного модуля unittest выполните тестирование функций f4()
и f5() из п.2 и найдите в f5() логическую ошибку (тестовые функции должны
начинаться с test_, чтобы быть автоматически распознанными системой тестирования).

## Задание 6
Создайте новый класс согласно своему варианту:
21) Создайте класс ТОВАР с методами, позволяющими вывести на экран
информацию о товаре, а также определить, может ли приобрести товар
покупатель, имеющий заданную сумму денег. Создайте дочерние классы
КНИГА (название, автор, цена, издательство), ИГРУШКА (название, цена,
производитель, материал), ПРОДУКТ (название, цена, дата производства,
срок годности), ТЕЛЕФОН (название, цена) со своими методами вывода
информации на экран и определения соответствия заданной цене. Создайте
список из n товаров, выведите полную информацию из базы на экран, а также
организуйте поиск товара, который может приобрести покупатель, имеющий
заданную сумму денег.
